SUBIENDO CAMBIOS AL REPOSITORIO
Como habíamos aclarado desde el comienzo, que a todos los cambios los vamos a subir sobre la
rama principal de nuestro repositorio remoto, es conveniente que cada colaborador trabaje sobre
archivos diferentes en sus repositorios locales. Por lo tanto, cuando uno de los integrantes del
equipo necesita subir un cambio hecho sobre alguno de los archivos de su repositorio local (PC)
al repositorio remoto (el alojado en la web), la acción a realizar será hacer un COMMIT y PUSH.
A estas operaciones obviamente las realizaremos desde GitHub Desktop.
Cambios